Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: We **strongly** recommend using :mod:`django.contrib.staticfiles` to handle the admin files (along with a Web server as outlined in the previous section; this means using the :djadmin:`collectstatic` management command to collect the static files in :setting:`STATIC_ROOT`, and then configuring your Web server to serve :setting:`STATIC_ROOT` at :setting:`STATIC_URL`), but here are three other approaches:
zh_hans: 我们 **强烈** 建议用 :mod:`django.contrib.staticfiles` 处理后台文件（连同上一节所述的 Web 服务器；这意味着用 :djadmin:`collectstatic` 管理命令收集 :setting:`STATIC_ROOT` 中的静态文件，然后配置 Web 服务器，使其在 :setting:`STATIC_URL` 为 :setting:`STATIC_ROOT` 提供服务），不过，这还有几个方法：

source: uWSGI operates on a client-server model. Your Web server (e.g., nginx, Apache) communicates with a `django-uwsgi` "worker" process to serve dynamic content.
zh_hans: uWSGI 以客户端-服务端模式运行。Web 服务器（例如 nginx，Apache）与一个 `django-uwsgi` "worker" 进程交互，提供动态内容。

source: ``env``: Should probably contain at least ``DJANGO_SETTINGS_MODULE``.
zh_hans: ``env``：至少要包括 ``DJANGO_SETTINGS_MODULE``。

source: ``home``: Optional path to your project virtualenv.
zh_hans: ``home``: 可选的路径，指向你工程的 virtualenv。

source: However, running with :setting:`DEBUG` set to ``False`` means you'll never see errors generated by your site -- everyone will just see your public error pages. You need to keep track of errors that occur in deployed sites, so Django can be configured to create reports with details about those errors.
zh_hans: 然而，把 :setting:`DEBUG` 设置为 `False`， 这意味着你永远不会在你的网站上看到错误的细节，所有的人都只是看到你公开的错误页面。当你需要在部署的网页上追踪出现的错误，Django 可以通过设置去报告错误的细节。

source: When :setting:`DEBUG` is ``False``, Django will email the users listed in the :setting:`ADMINS` setting whenever your code raises an unhandled exception and results in an internal server error (HTTP status code 500). This gives the administrators immediate notification of any errors. The :setting:`ADMINS` will get a description of the error, a complete Python traceback, and details about the HTTP request that caused the error.
zh_hans: :setting:`DEBUG` 为 ``False`` 时，Django 会在代码抛出的异常未被捕获或导致一个内部的服务器错误（HTTP 状态码 500）时向 :setting:`ADMINS` 配置中列出的用户发送邮件。这让管理员立刻收到错误通知。 :setting:`ADMINS` 会收到详细的错误描述，完整的 Python 调用栈，引发此错误的 HTTP 请求的细节。

source: If those conditions are met, Django will email the users listed in the :setting:`MANAGERS` setting whenever your code raises a 404 and the request has a referer. It doesn't bother to email for 404s that don't have a referer -- those are usually just people typing in broken URLs or broken Web bots. It also ignores 404s when the referer is equal to the requested URL, since this behavior is from broken Web bots too.
zh_hans: 如以上条件均满足，Django 会在代码抛出 404 错误且请求有对应来源时向 :setting:`MANAGERS` 配置项中的用户发送邮件。Django 并不会为没有来源的 404s 发送邮件——这些通常是人们或失效的网络爬虫直接输入无效链接。Django 还忽略来源于所请求的 URL 相同的 404s，因为这往往是失效的网络爬虫干的。

source: :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` must appear before other middleware that intercepts 404 errors, such as :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware` or :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware`. Put it towards the top of your :setting:`MIDDLEWARE` setting.
zh_hans: :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` 必须出现在其它拦截 404 错误的中间层之前，例如 :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware` 或 :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware`。将其置于 :setting:`MIDDLEWARE` 配置项的顶部。

source: Filtering sensitive data is a hard problem, and it's nearly impossible to guarantee that sensitive data won't leak into an error report. Therefore, error reports should only be available to trusted team members and you should avoid transmitting error reports unencrypted over the Internet (such as through email).
zh_hans: 过滤敏感数据是个极度困难的问题，且几乎不可能不将敏感数据泄露至错误报告。因此，错误报告应该只对可信任的团队成员开放，并且，你应该避免直接通过明文传输错误报告（例如通过邮件）。

source: In the above example, the values for the ``user``, ``pw`` and ``cc`` variables will be hidden and replaced with stars (`**********`) in the error reports, whereas the value of the ``name`` variable will be disclosed.
zh_hans: 上述例子中，错误报告中变量 ``user``， ``pw`` 和 ``cc`` 的值会被以星开头的字符串(`**********`)替换 ，不过 ``name`` 变量的值不会被屏蔽。

source: In the above example, the values for the ``pass_word`` and ``credit_card_number`` POST parameters will be hidden and replaced with stars (`**********`) in the request's representation inside the error reports, whereas the value of the ``name`` parameter will be disclosed.
zh_hans: 上文例子中，POST 参数 ``pass_word`` 和 ``credit_card_number`` 的值会被隐藏，通过在错误报告中展示请求信息的地方用星号开头的字符串 (`**********`) 替换，而参数 ``name`` 的值不会被屏蔽。

source: All :func:`sensitive_variables` and :func:`sensitive_post_parameters` do is, respectively, annotate the decorated function with the names of sensitive variables and annotate the ``HttpRequest`` object with the names of sensitive POST parameters, so that this sensitive information can later be filtered out of reports when an error occurs. The actual filtering is done by Django's default error reporter filter: :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter`. This filter uses the decorators' annotations to replace the corresponding values with stars (`**********`) when the error reports are produced. If you wish to override or customize this default behavior for your entire site, you need to define your own filter class and tell Django to use it via the :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` setting::
zh_hans: :func:`sensitive_variables` 和 :func:`sensitive_post_parameters` 所做的全部工作是，前者用敏感变量名注解被装饰的函数，后者用 POST 参数中的敏感变量名注解 ``HttpRequest`` 对象，所以敏感信息能在后续错误发生时从报告中过滤出去。这项过滤操作者实际上是由 Django 的默认错误报告处理器： :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter`。该过滤器在错误报告生成时，利用装饰器注解以星号 (`**********`) 替换指定值。若你想在全站范围重写或自定义该默认行为，你需要定义你的过滤器类，并通过配置项 :setting:`DEFAULT_EXCEPTION_REPORTER_FILTER` 告诉 Django 启用它::

source: Your custom filter class needs to inherit from :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter` and may override the following methods:
zh_hans: 自定义过滤器类需要继承自 :class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter` 并重写以下方法：

source: Returns ``True`` to activate the filtering operated in the other methods. By default the filter is active if :setting:`DEBUG` is ``False``.
zh_hans: 返回 ``True`` 将激活其它方法中的过滤操作。 :setting:`DEBUG` 为 ``False`` 时，过滤器默认是激活的。

source: Returns the filtered dictionary of POST parameters. By default it replaces the values of sensitive parameters with stars (`**********`).
zh_hans: 返回 POST 参数过滤后的字典。默认情况下，它将敏感参数的值替换成星号 (`**********`)。

source: Returns the filtered dictionary of local variables for the given traceback frame. By default it replaces the values of sensitive variables with stars (`**********`).
zh_hans: 返回给定的调用栈层中的局部变量经过过滤后的字段。默认情况下，它将敏感参数的值替换成星号 (`**********`)。

source: Providing initial data for models
zh_hans: 为模型提供初始化的数据

source: As an example, though, here's what a fixture for a simple ``Person`` model might look like in JSON:
zh_hans: 例子，这有一个固定内容，描述了一个简单 ``Person`` 模型写成 JSON 后的样子：

source: Loading data is easy: just call :djadmin:`manage.py loaddata <loaddata>` ``<fixturename>``, where ``<fixturename>`` is the name of the fixture file you've created. Each time you run :djadmin:`loaddata`, the data will be read from the fixture and re-loaded into the database. Note this means that if you change one of the rows created by a fixture and then run :djadmin:`loaddata` again, you'll wipe out any changes you've made.
zh_hans: 加载数据非常简单：只需调用 :djadmin:`manage.py loaddata <loaddata>` ``<fixturename>``， ``<fixturename>`` 是你刚创建的固定内容的文件名。每次你运行 :djadmin:`loaddata`，数据都会从固定内容读出，重新装入数据库。这意味着若你修改了某个固定内容创建的行，随后再次运行 :djadmin:`loaddata` ，你会丢掉所有的修改。

source: Django on Jython
zh_hans: 基于 Jython 的 Django

source: Jython_ is an implementation of Python that runs on the Java platform (JVM).
zh_hans: Jython_ 是运行在 Java 平台(JVM) 的 Python 实现。

source: If you want to use Jython (which supports only Python 2.7 at the time of this writing), you must use Django 1.11.x (the last series to support Python 2). Jython support may be readded to Django if a Python 3 compatible Jython is released.
zh_hans: 若你想使用 Jython（编写文本时，它只支持 Python 2.7），你必须使用 Django 1.11.x（支持 Python 2 的最终版本）。若兼容 Python 3 的 Jython 发布了，你可能能在这里读到 Django 关于 Jython 支持的内容。

source: Integrating Django with a legacy database
zh_hans: Django 使用旧有的数据库

source: If you do want to allow Django to manage the table's lifecycle, you'll need to change the :attr:`~django.db.models.Options.managed` option above to ``True`` (or simply remove it because ``True`` is its default value).
zh_hans: 若你的确想要允许 Django 管理这些表格的生命周期，你需要将上面的 :attr:`~django.db.models.Options.managed` 选项的值改为 ``True`` （或者直接删掉它，因为 ``True`` 是默认值）。

source: Outputting CSV with Django
zh_hans: 利用 Django 输出 CSV

source: Hooking into the CSV-generation API is easy: Just pass ``response`` as the first argument to ``csv.writer``. The ``csv.writer`` function expects a file-like object, and :class:`~django.http.HttpResponse` objects fit the bill.
zh_hans: 接入生成 CSV API 非常简单：仅需将 ``response`` 作为第一个参数传给 ``csv.writer``。 ``csv.writer`` 函数期望一个类文件对象，而 :class:`~django.http.HttpResponse` 对象满足该要求。

source: The CSV module takes care of quoting for you, so you don't have to worry about escaping strings with quotes or commas in them. Just pass ``writerow()`` your raw strings, and it'll do the right thing.
zh_hans: CSV 模块为你处理了引号，所以你无需担心包含引号或逗号的字符串的转义问题。只需为 ``writerow()`` 传入原始字符串，它为你处理好一切。

source: This template is quite basic. It just iterates over the given data and displays a line of CSV for each row. It uses the :tfilter:`addslashes` template filter to ensure there aren't any problems with quotes.
zh_hans: 本例非常基础。它仅仅遍历所给的数据，并为每行生成一个 CSV 行。它利用 :tfilter:`addslashes` 模板过滤器确保引号不会引发任何问题。

source: Outputting PDFs with Django
zh_hans: 利用 Django 输出 PDF

source: The response will automatically set the MIME type :mimetype:`application/pdf` based on the filename extension. This tells browsers that the document is a PDF file, rather than an HTML file or a generic `application/octet-stream` binary content.
zh_hans: 响应会自动基于文件扩展名将 MIME 类型设置为 :mimetype:`application/pdf`。这告诉浏览器该文档是个 PDF 文件，而不是 HTML 文件或普通的 `application/octet-stream` 二进制内容。

source: When ``as_attachment=True`` is passed to ``FileResponse``, it sets the appropriate ``Content-Disposition`` header and that tells Web browsers to pop-up a dialog box prompting/confirming how to handle the document even if a default is set on the machine. If the ``as_attachment`` parameter is omitted, browsers will handle the PDF using whatever program/plugin they've been configured to use for PDFs.
zh_hans: 将 ``as_attachment=True`` 传递给 ``FileResponse`` 时，它会设置合适的 ``Content-Disposition`` 头，这将告诉 Web 浏览器弹出一个对话框，提示或确认如何处理该文档，即便设备已配置默认行为。若省略了 ``as_attachment`` 参数，浏览器会用已配置的用于处理 PDF 的程序或插件来处理该 PDF。

source: Hooking into the ReportLab API is easy: The same buffer passed as the first argument to ``canvas.Canvas`` can be fed to the :class:`~django.http.FileResponse` class.
zh_hans: 使用 ReportLab API 非常简单：作为第一个参数传递给 ``canvas.Canvas`` 的缓冲区也能传递给 :class:`~django.http.FileResponse` 类。

source: Overriding templates
zh_hans: 复写模板

source: Deploying static files
zh_hans: 部署静态文件

source: The basic outline of putting static files into production is simple: run the :djadmin:`collectstatic` command when static files change, then arrange for the collected static files directory (:setting:`STATIC_ROOT`) to be moved to the static file server and served. Depending on :setting:`STATICFILES_STORAGE`, files may need to be moved to a new location manually or the :func:`post_process <django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage.post_process>` method of the ``Storage`` class might take care of that.
zh_hans: 在生产环境部署静态文件的要点很简单：在静态文件变化时，运行 :djadmin:`collectstatic`，然后将已收集的静态文件目录(:setting:`STATIC_ROOT`)移至静态文件服务器并提供服务。 :setting:`STATICFILES_STORAGE` 可能会要求手动将文件移动到新位置，不过 ``Storage`` 类的 :func:`post_process <django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage.post_process>` 方法可能会处理它。

source: Of course, as with all deployment tasks, the devil's in the details. Every production setup will be a bit different, so you'll need to adapt the basic outline to fit your needs. Below are a few common patterns that might help.
zh_hans: 当然，像所有的部署任务一样，细节决定成败。每个生成环境的配置可能都有点不同个，所以，需要调整配置以满足你的需求。以下是常见模式，可能对你有所帮助。

source: Most larger Django sites use a separate Web server -- i.e., one that's not also running Django -- for serving static files. This server often runs a different type of web server -- faster but less full-featured. Some common choices are:
zh_hans: 大多数大型 Django 站点使用一个独立的 Web 服务器——即，该服务器并未运行 Django，值提供静态文件服务。这种服务器一般运行一种不同的 Web 服务器——更快，更简单。常见选项如下：

source: Another common tactic is to serve static files from a cloud storage provider like Amazon's S3 and/or a CDN (content delivery network). This lets you ignore the problems of serving static files and can often make for faster-loading Web pages (especially when using a CDN).
zh_hans: 另一种常见的策略是从类似亚马逊 S3 的云存储服务商或 CDN (content delivery network) 提供静态文件服务。这能让你忽略提供静态文件服务可能出现的问题，提供 Web 页面加载速度（尤其是在用 CDN 的时候）。

source: There's any number of ways you might do this, but if the provider has an API a :doc:`custom file storage backend </howto/custom-file-storage>` will make the process incredibly simple. If you've written or are using a 3rd party custom storage backend, you can tell :djadmin:`collectstatic` to use it by setting :setting:`STATICFILES_STORAGE` to the storage engine.
zh_hans: 有很多中方法可以实现目的，但是若服务商提供一个 API :doc:`自定义文件存储后端 </howto/custom-file-storage>`，这将会使流程难以置信的简单。若你已编写或正在使用第三方的自定义存储后端，你可以通过将 :setting:`STATICFILES_STORAGE` 指向该存储引擎告诉 :djadmin:`collectstatic` 启用它。

source: Once that's done, all you have to do is run :djadmin:`collectstatic` and your static files would be pushed through your storage package up to S3. If you later needed to switch to a different storage provider, it could be as simple as changing your :setting:`STATICFILES_STORAGE` setting.
zh_hans: 只要完成了上述流程，你就只需运行 :djadmin:`collectstatic`，静态文件将通过存储包推送给 S3。如果稍后需要切换至另一个存储服务商，只需简单地修改 :setting:`STATICFILES_STORAGE` 配置。

source: Managing static files (e.g. images, JavaScript, CSS)
zh_hans: 管理静态文件（比如图片、JavaScript、CSS）

source: Now we *might* be able to get away with putting our static files directly in ``my_app/static/`` (rather than creating another ``my_app`` subdirectory), but it would actually be a bad idea. Django will use the first static file it finds whose name matches, and if you had a static file with the same name in a *different* application, Django would be unable to distinguish between them. We need to be able to point Django at the right one, and the easiest way to ensure this is by *namespacing* them. That is, by putting those static files inside *another* directory named for the application itself.
zh_hans: 现在，我们 *也许* 能直接将静态文件放入 ``my_app/static/`` 目录（而不是创建另一个 ``my_app`` 子目录），不过这实际上是个坏主意。Django 会使用第一个名字匹配的静态文件，若你在 *不同的* 应用中有一个同名静态文件，Django 无力区分它们。我们需要为 Django 指出正确的那个，而最简单的方式就是使用 *命名空间*。也就是说，将这些静态文件放在 *另一个* 以应用名本身命名的目录下。

source: For example, if your :setting:`STATIC_URL` is defined as ``/static/``, you can do this by adding the following snippet to your urls.py::
zh_hans: 例如，若 :setting:`STATIC_URL` 为 ``/static/``，你能通过添加以下代码片段至 urls.py 完成目的::

source: This helper function works only in debug mode and only if the given prefix is local (e.g. ``/static/``) and not a URL (e.g. ``http://static.example.com/``).
zh_hans: 该助手函数只能在 debug 模式下生效，且要求前缀是本地的（例如 ``/static/``），不是一个 URL (例如 ``http://static.example.com/``)。

source: For example, if your :setting:`MEDIA_URL` is defined as ``/media/``, you can do this by adding the following snippet to your urls.py::
zh_hans: 例如，若 :setting:`MEDIA_URL` 定义为 ``/media/``，你可以通过将以下代码片段加入 urls.py 实现目的::

source: This helper function works only in debug mode and only if the given prefix is local (e.g. ``/media/``) and not a URL (e.g. ``http://media.example.com/``).
zh_hans: 该助手函数只能在 debug 模式下生效，且要求前缀是本地的（例如 ``/static/``），不是一个 URL (例如 ``http://media.example.com/``)。

source: Upgrading Django to a newer version
zh_hans: 升级 Django 到最新的版本

source: Afterwards, you should familiarize yourself with the changes that were made in the new Django version(s):
zh_hans: 随后，你要自主熟悉 Django 新版本的修改：

source: If you're upgrading through more than one feature version (e.g. A.B to A.B+2), it's usually easier to upgrade through each feature release incrementally (A.B to A.B+1 to A.B+2) rather than to make all the changes for each feature release at once. For each feature release, use the latest patch release (A.B.C).
zh_hans: 若你更新的版本跨度超过两个（例如 A.B 更新至 A.B+2），通常增量更新（A.B 到 A.B+1 再到 A.B+2）每个版本会比一次性更新更简单。对于每个发布特性，使用最新的补丁版本（A.B.C）。

source: If you're not using the Django test runner, you may need to also ensure that any console output is not captured which would hide deprecation warnings. For example, if you use `py.test`:
zh_hans: 若你未使用 Django 的 test runner，你可能还需要确认没有终端输出被截胡，这可能会影藏过期警告。例如，若你使用 `py.test`：

source: Once you're ready, it is time to :doc:`install the new Django version </topics/install>`. If you are using virtualenv_ and it is a major upgrade, you might want to set up a new environment with all the dependencies first.
zh_hans: 准备好后，就是 :doc:`安装新版 Django </topics/install>` 的时候。若你正使用 virtualenv_ ，且这是一次关键性升级，你可能想要先配置一个包含所有依赖的环境。

source: This document will guide you through installing Python 3.5 and Django on Windows. It also provides instructions for installing `virtualenv`_ and `virtualenvwrapper`_, which make it easier to work on Python projects. This is meant as a beginner's guide for users working on Django projects and does not reflect how Django should be installed when developing patches for Django itself.
zh_hans: 本文会通过安装在 Windows 上安装 Python 3.5 和 Django 指导你。同时也提供了关于安装 `virtualenv`_ 和 `virtualenvwrapper` 的介绍，它们使得编写 Python 工程变的非常简单。这是为从事 Django 项目的用户提供的入门指南，而介绍为 Django 本身开发补丁时该如何安装 Django。

source: The steps in this guide have been tested with Windows 7, 8, and 10. In other versions, the steps would be similar. You will need to be familiar with using the Windows command prompt.
zh_hans: 下列步骤已在 Windows 7, 8 和 10 上测试通过。其它版本上，步骤类似。你需要熟悉如何使用 Windows 的命令提示符。

source: Django is a Python web framework, thus requiring Python to be installed on your machine. At the time of writing, Python 3.5 is the latest version.
zh_hans: Django 是一个 Python Web 框架，因此需要在您的机器上安装 Python。在本文撰写时，Python 最新的版本是 3.5。

source: To install Python on your machine go to https://python.org/downloads/. The website should offer you a download button for the latest Python version. Download the executable installer and run it. Check the box next to ``Add Python 3.5 to PATH`` and then click ``Install Now``.
zh_hans: 为了把 Python 安装到你的机器上，请打开https://python.org/downloads/。这个网站应该为你提供了一个最新的 Python 版本的下载按钮。下载可执行安装包并且运行它。运行后，选择把 ``Python 3.5 添加到环境变量`` ，然后点击``马上安装``。

source: `pip`_ is a package manage for Python. It makes installing and uninstalling Python packages (such as Django!) very easy. For the rest of the installation, we'll use ``pip`` to install Python packages from the command line.
zh_hans: `pip`_ 是 Python 的包管理器。它使得 Python 包（例如 Django）的安装和卸载变的非常简单。剩下的安装流程中，我们会用 ``pip`` 从命令行安装 Python 包。

source: To install pip on your machine, go to https://pip.pypa.io/en/latest/installing/, and follow the ``Installing with get-pip.py`` instructions.
zh_hans: 想要在您的机器上安装 pip，请转至 https://pip.pypa.io/en/latest/installing/，并按照 ``通过 get-pip.py 安装`` 说明进行操作。

source: Install ``virtualenv`` and ``virtualenvwrapper``
zh_hans: 安装 ``virtualenv`` 和 ``virtualenvwrapper``

source: `virtualenv`_ and `virtualenvwrapper`_ provide a dedicated environment for each Django project you create. While not mandatory, this is considered a best practice and will save you time in the future when you're ready to deploy your project. Simply type::
zh_hans: `virtualenv`_ 和 `virtualenvwrapper`_ 为每个 Django 项目提供独立环境。虽然不是必要的，但这是个不错的主意，会在你准备部署项目时节约时间。仅需输入::

source: Then create a virtual environment for your project::
zh_hans: 然后为您的项目创建一个虚拟环境::

source: The virtual environment will be activated automatically and you'll see "(myproject)" next to the command prompt to designate that. If you start a new command prompt, you'll need to activate the environment again using::
zh_hans: 虚拟环境会自动激活，你能在命令提示符旁边看到 "(myproject)" 指向该环境。若你打开了新的命令提示符，你需要用以下代码再次激活它::

source: If you are connecting to the internet behind a proxy, there might be problem in running the command ``pip install django``. Set the environment variables for proxy configuration in the command prompt as follows::
zh_hans: 若你通过代理连接互联网，运行命令 ``pip install django`` 时可能会有问题。在命令提示符中为代理配置如下环境变量::

source: Writing database migrations
zh_hans: 编写数据库迁移语句
